=स्प्रिंग फीवर=
=एपिसोड 6=
आधे महीने में दो बार मौत।
इसे एक दिन एक समय लो।
अलग तरह से जियें.
कम से कम,
आप अपने आप से समझौता नहीं करेंगे,
एक कायर से अपनी रक्षा की उम्मीद करना।
इन जंगलों में,
क्या भूत हमें देख रहे हैं?
वे भूत नहीं हैं.
वे भेड़िये हैं.
भेड़िये?
हम अभी कब्रिस्तान से निकले हैं।
वे मृत्यु की गंध सूंघते हैं।
मौत की गंध?
बिल्कुल।
वे आपकी ताकत के क्षीण होने का इंतजार करते हैं।
फिर वे तुरंत हमला करेंगे।
भले ही
हमने हार मान ली
और हर मोड़ पर खुद को नम्र बनाया,
यह सब व्यर्थ है।
यह केवल उन्हें याद दिलाता है
कि आप
आसान शिकार हैं.
उनके खिलाफ,
यही काम करता है.
मैं नहीं कर सकता।
अपनी कलाई स्थिर रखें.
आपका उद्देश्य सच्चा होना चाहिए.
भेड़ियों को मारना मनुष्यों को मारने के समान है।
जो पहले गोली चलाता है
जीने को मिलता है.
तीन।
दो।
एक।
मेरे नाथ।
क्या आप मुझे चारे के रूप में
या भेड़ियों का शिकार करने के लिए इस्तेमाल कर रहे हैं?
भेड़ियों का शिकार करना.
खैर, बहुत बहुत धन्यवाद.
लेडी ये.
ये हैं...
उचित कपड़े.
चूँकि आप वापस आ रहे हैं,
सम्मान के साथ लौटें।
मैं बच जाउंगा
जिन को मुझे माँ कहने के लिए।
उन लोगों के लिए
जिसने मुझे मारने की कोशिश की.
मैं उनसे भुगतान करवाऊंगा.
ज़िया जिन्ज़ी आपकी मौत का कारण बना।
हमें परेशान मत करो.
मैं और अधिक जोस पेपर जलाऊंगा.
परलोक की ओर आगे बढ़ो।
कृपया हमारे पीछे मत आओ.
मैं और अधिक जोस पेपर जलाऊंगा.
शियान, इधर आओ।
क्या?
यह पहनो.
नहीं, मैं इसे नहीं पहन रहा हूं।
अच्छा बनो।
यह सुरक्षा के लिए है.
यदि उपपत्नी ये वापस आ जाए...
क्या?
श-वह वापस आ गई है!
वह वापस आ गयी!
क्या?
ठीक वहीं!
वह वहाँ है!
वहाँ कोई नहीं है.
सचमुच कोई नहीं, माँ।
किसी को भी नहीं?
वह कुछ क्षण पहले ही यहां थी।
मास्टर शिआन.
ये क्या चिल्ला रहा है?
तुमने भी भूत देखा?
नहीं।
लॉर्ड शेन गिरफ्तारियां करने के लिए यहां हैं।
A-गिरफ्तारियां?
मेरे नाथ,
मेरी नौकरानी को क्यों गिरफ्तार किया गया?
सचमुच, मेरे प्रभु.
देखना।
अगर नौकरानी ने कोई गलती की,
बस उसे कार्यालय भेज दो.
खुद को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है
यहाँ निर्णय के साथ.
महाराज, आपका मतलब है...
अधिकारी बनने की कला
नाटक में निहित है
वास्तविकता और भ्रम के बीच.
कभी-कभी, वास्तविक कार्रवाई की आवश्यकता होती है।
भगवान ज़िया, क्या मैं
सही?
हाँ! बिलकुल सही!
डेनज़ियांग,
शाही कानून द्वारा,
जहरीली दवाओं की खरीद
इसके लिए दवाइयों के नुस्खे, सीमित मात्रा
और वास्तविक नाम पंजीकरण की आवश्यकता होती है।
यदि बिना अनुमति के किया गया हो,
क्रेता और विक्रेता दोनों को
100 स्ट्रोक मिलेंगे।
फिर भी आप
आर्सेनिक खरीदने के लिए जाली नुस्खों का इस्तेमाल किया
कई फार्मेसियों में छोटी मात्रा में ।
धीरे-धीरे यह बढ़ता जाता है।
आप किसे नुकसान पहुँचाने की योजना बना रहे थे?
इस सारे आर्सेनिक के साथ?
शियान.
शिआन!
वह मेरा बेटा नहीं था.
उसने मेरे बेटे को बताया
कि यह सामान्य कुसुम है।
चाहे यह सच हो या नहीं,
मेरे बेटे को इस बारे में कुछ भी पता नहीं था.
अपने आप को देखो।
एम-मेरे प्रभु,
मैंने आर्सेनिक खरीदा था,
लेकिन केवल
आंगन में चूहों को जहर देने के लिए।
कृपया मुझ पर झूठा आरोप न लगायें।
आंगन में चूहों को जहर देना?
क्या आपने इसका उपयोग अन्यत्र किया?
मुझे लेडी जिन्ज़ी को नुकसान पहुँचाने का डर था,
इसलिए मैंने इसका कभी उपयोग नहीं किया।
वास्तव में?
शायद आपको और अधिक सोचना चाहिए?
नहीं, मैंने नहीं किया.
गाओ फू.
मेरे नाथ।
अपना खजाना अंदर लाओ.
महाराज, यह...
चूँकि वह याद नहीं कर सकती,
कुत्ते को उसकी याददाश्त जगाने दो।
जाना।
दूर जाओ।
भगवान ज़िया.
अच्छा कुत्ता है। काटता नहीं।
गंध।
मेरे नाथ,
यहाँ कुछ गड़बड़ है.
क्या यह वह स्थान नहीं है जहां उपपत्नी ये का पतन हुआ था?
साक्ष्य एकत्र करें और जांच करें।
समझा।
मेरे नाथ,
वहाँ जहर है.
मैडम लू ने दावा किया
उपपत्नी तुम अपने कक्ष में गिर पड़ी,
और हमने पाया
फर्श पर खून के धब्बे और अवशेष।
कुत्तों ने आर्सेनिक का भी पता लगाया।
क्या?
क्या आप अब भी इसे नज़रअंदाज़ करने की योजना बना रहे हैं?
संयोग के रूप में?
मेरे नाथ,
देखना।
ये किंगलान पहले ही मर चुकी है।
कोई वादी नहीं, कोई सबूत नहीं बचा।
शायद
क्या हमें यह मामला छोड़ देना चाहिए?
कौन कहता है कि कोई वादी नहीं है?
मैं वादी हूं।
भूत!
श-वह वापस आ गई है!
शियान.
अमन?
क्या आप इंसान हैं या भूत?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि
कुछ लोग मुझे इंसान बनाना चाहते हैं या नहीं
या भूत.
भूत! तुम ज़रूर भूत हो!
पीछे रहो! पास मत आओ!
महोदया?
और करीब मत आओ!
जाओ ज़िया जिंझी को ढूंढो।
यह हम नहीं थे.
यह...
वह...
एक।
माँ।
आपने आर्सेनिक लिया.
तुम्हें जीवित नहीं रहना चाहिए.
लेडी जिंझी,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मैंने यह किया है।
तुम्हें लेडी जिन्ज़ी के बच्चे को मारने के लिए किसने कहा
?
मैं तुम्हें मरना चाहता था.
डेनज़ियांग,
बेहतर होगा कि आप ध्यान से सोचें
वास्तव में इसका आदेश किसने दिया?
Danxiang, आपके कार्य
मुझे अपमानजनक दिखाओ.
ये क्विंगलान,
डैनक्सियांग ने पहले ही कबूल कर लिया है।
दूसरों पर झूठा आरोप लगाना बंद करो।
मैं उसे उचित पूछताछ के लिए ले जाऊंगा
और आपको एक संतोषजनक समाधान देंगे।
बन्दूक नीचे रख दो।
???मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना???
???दर्द में डूबो,
तभी मोती पैदा होते हैं???
???तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दागदार न कर दे???
???फिर आता है भोर का पीछा करने का समय???
???मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊंगा???
???गुजरती हवा???
???मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ???
???मैं उसके आलिंगन में झुक जाऊँगा???
???गहरे समुद्र से गुजरना???
???स्नेह में नहाना???
???वर्षा में संघनित???
???किसने एक उन्मत्त, धीमी नज़र डाली???
???अंतहीन कोमलता लेकर???
???चाँदनी हवाओं के युगों को निहारते हुए???
???आँसुओं को मोती में बदलो
और उन्हें अपने भीतर पाल लो???
???अब से हम नश्वर लोक में चलेंगे???
???विशाल पर्वतों और नदियों के पार???
???मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊंगा???
???गुजरती हवा???
???मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ???
???मैं उसके आलिंगन में झुक जाऊँगा???
???गहरे समुद्र से गुजरना???
???स्नेह में नहाना???
???वर्षा में संघनित???